Имеется:
    Свёрстанная таблица с двумя шагами, подключена валидация полей. Php файлы эмулируют работу API. Приложено видео с конечным вариантом выполненного тестового задания.

Задание:
    - исправить стили, добавить адаптивность полей
    - добавить валидацию на соответствие поля password2 к password
    - добавить функционал переключения шагов
    - добавить валидацию полей при переключении шагов и перед отправкой формы
    - при вводе данных в поле zip отправить запрос на geoStatus.php, если зип доступен - отправить данные на geoData.php, полученный ответ распарсить в поля state и city, если зип заблокирован - вывести alert и очистить поля (API принимает POST запрос в текстовом формате с ключом zip, все зипы до 33333 - валидные)

Примечания:
    - совместимость с IE 11
    - использовать имеющийся функционал